2018工作总结

工作内容：
  1.拆分线   
                  参与了权限功能的拆分   
                  参与了密级拆分 负责数据部分密级拆分、提供IED涉及密级的接口修改
  2.624项目  负责624项目开发                 
  3.9部2期    
                  参与了数据中心的开发   
                  任务数据参数排序功能

      一年又很快过去了，这一年的自己过得很充实，相比去年，觉得今年的自己更加成熟了，更有担当了；
有些觉得根本承受不了的事情也是硬挺过来了。经过了一年的沉淀，遇到事情学会了更加合理的解决，不会
容易惊慌失措；处理问题的方式也更加合理。今年对于p2m和我来说都是有挑战的一年，经过一轮系统的升级，
工作方式有了比较大的变化；自己也开始独立承担着一些事情，对于自己和部门，有了新的挑战。在一年当中，
有比较忙的时候，也有比较轻松的时间，希望在以后的工作中能够尽量把时间分配的比较合理一些，让自己始终
保持一个饱满的工作状态投入的工作中；也希望能协调一下产品和项目投入时间，能有更多的精力投入到产品的
开发当中。
      作为一名p2mer是很幸运的,融洽的团队无疑会提高自己的工作热情，希望2019自己能与团队共同成长。
    
                  

